# Веб-приложение на Django для управления документами

Это веб-приложение на Django позволяет пользователям загружать, просматривать и выполнять основные операции CRUD (создание, чтение, обновление, удаление) с документами. Для стилизации шаблонов предпочтительно использовать Bootstrap.


## Начало работы

1. Создайте виртуальное окружение с помощью `virtualenv` или `pipenv`.
2. Установите необходимые зависимости из `requirements.txt`.
3. Настройте настройки Django, включая настройки базы данных и секретный ключ.
4. Выполните миграции для настройки начальной схемы базы данных.
5. Создайте суперпользователя с помощью `python manage.py createsuperuser` для доступа к панели администратора.
6. Запустите сервер разработки с помощью `python manage.py runserver`.


## Функциональность

**Аутентификация пользователей**: Пользователи могут регистрироваться, входить в систему и выходить из нее, используя свои адреса электронной почты.
**Управление документами**: Пользователи могут загружать документы, указывать их имена и описания.
**Операции CRUD**: Пользователи могут выполнять операции CRUD с документами.
**Стилизация с помощью Bootstrap**: Шаблоны стилизованы с использованием фреймворка Bootstrap.


## Структура проекта

- **accounts**: Приложение для управления учетными записями пользователей.
  - `admin.py`: Файл для административной конфигурации приложения.
  - `apps.py`: Конфигурация приложения для Django.
  - `forms.py`: Формы, связанные с учетными записями пользователей.
  - `managers.py`: Менеджеры моделей для учетных записей пользователей.
  - `migrations/`: Каталог с миграциями базы данных для приложения.
  - `models.py`: Модели, связанные с учетными записями пользователей.
  - `templates/`: Шаблоны, относящиеся к учетным записям пользователей.
  - `tests.py`: Модуль для тестирования функциональности приложения.
  - `urls.py`: Маршруты URL для приложения.
  - `views.py`: Представления, обрабатывающие запросы, связанные с учетными записями пользователей.
  
- **documents**: Приложение для управления документами.
  - Аналогичная структура как у приложения "accounts".
  
- **media**: Каталог для хранения медиафайлов проекта, таких как загруженные документы.
  
- **templates**: Общие шаблоны для проекта.
  - `base.html`: Базовый шаблон, который может быть расширен другими шаблонами.
  - `forms.html`: Шаблоны форм, которые могут использоваться в различных частях проекта.
  
- **manage.py**: Скрипт управления Django.



# Тесты

В приложении реализовано 11 тестов для проверки базовых функций.

Команда для запуска тестов

```bash
./manage.py test
```

